- Crear los movimientos asociados al premio. Estos no se mostrarán en la lista de movimientos pendientes.
- Cambiar la pantalla de 'Movimientos Pendientes' para que sea una de 'Operaciones Pendientes'
    Ahí se mostrarán (con un acordeón?) los movimientos y los premios pendientes.
- Añadir una propiedad a los premios para que se puedan controlar los que faltan por validar.
- Al actualizar un premio (la cantidad), hay que actualizar cada uno de los movimientos asociados.
- No se podrá modificar un premio una vez se haya validado.
- Añadir los mensajes de cargando y las alertas necesarias.
- Limpiar y revisar el código.
- Poner los estilos correctos.